Proyecto de Waire versión pre-2.0
-----------------------------
Programa para manejo de frecuencias, orientado hacia uso por empresas privadas
de telecomunicaciones así como por proyectos comunitarios y de atención a zona
de desastres.
Versión anterior disponible en http://sourceforge.net/projects/waire/

Objetivos
---------
- Diagramar nodos, y access points con su señal inalámbrica representada por el
  radio, alcance y frecuencia
- Diagramar subscriber units
- Capacidad de encontrar y recomendar APs 
- Capacidad de sugerir frecuencias de manera que se eviten las colisiones entre
  nodos
- Funcionar tanto para radios de cliente como de backbone. Se deben poder
  separar las capas de los diferentes radios, ordenados por frecuencia.
- Sitio web de ejemplo, así como capturas de pantalla

Diseño en bosquejo
------------------
- Un frame con dojo, y dentro del frame el mapa de Openstreetmaps.
- Openlayers utilizando "behavior fixed http" y capa superpuesta en GML.
- Si fuera necesario agregarle funciones al mapa, como localizar puntos, creo
  que se hace con el mismo OpenLayers.
- Base de datos PostgreSQL para almacenar información de Radios, nodos y
  clientes
- Daemon programado en Perl (Geo::GML) para sacar la información de la BD y
  la interfaz de waire

Funciones futuras
-----------------
Para decidir entre el orden de prioridad de las tareas, así como para solicitar
ideas frescas, se debe consultar con la comunidad así como con las empresas
privadas que se conozca utilizan Waire.
- Mapa de Google en lugar de OSM
- Agregar capas de ordenamiento, como lo podrían ser marca, industria de cliente
  (e.g. Sportbook), SLA, cantidad de tiquetes, disponibilidad.
- Activar permanent links de OpenLayers para que los enlaces puedan ser
  compartidos fácilmente
- Integración con sistema de monitoreo
- Integración con sistema de tiquetes de manera que se pueda visualizar áreas
  con problemas frequentes
- Aplicación para Android que permita marcar puntos, y reprogramar radios en el
  campo
